+++
topics = [ "मान्त्रिकः", "योगी", "यतिः",]
ratings = [ "vvasuki:4",]
meters = [ "अनुष्टुप् (श्लोक)",]
pratimaalaa_letters = [ "अ", "क",]
sources = [ "नीलकण्ठ-दीक्षितः - कलिविडम्बनम्",]
jsonClass = "Subhaashita"
title = "सुखं सुखिषु"

+++

<details open><summary>विश्वास-प्रस्तुतिः</summary>

सुखं सुखिषु, दुःखेऽपि  
जीवनं दुःख-शालिषु ।  
**अनुग्रहायते** येषां +++(मन्त्राः)+++  
ते **धन्याः** खलु मान्त्रिकाः॥ १२ +++(4)+++
</details>

<details><summary>Text</summary>

सुखं सुखिषु दुःखेऽपि  
जीवनं दुःखशालिषु ।  
अनुग्रहायते येषां  
ते धन्याःखलु मान्त्रिकाः॥ १२
</details>
